Repository: nobuhiko/mirror-ec-cube
Catalog: data/locales/*.po
Languages: ja

source: tpl_Inventory count<span class='attention'> *</span>_01
ja: 在庫数<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Product shipping fee_01
ja: 商品送料

source: tpl_Point grant rate_01
ja: ポイント付与率

source: tpl_Point grant rate<span class='attention'> *</span>_01
ja: ポイント付与率<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Shipment date Target_01
ja: 発送日目安

source: tpl_Number of sales restrictions_01
ja: 販売制限数

source: tpl_Manufacturer_01
ja: メーカー

source: tpl_Manufacturer URL_01
ja: メーカーURL

source: tpl_Search word_01
ja: 検索ワード

source: tpl_Remarks column (for SHOP)_01
ja: 備考欄(SHOP専用)

source: tpl_List - Main comments_01
ja: 一覧-メインコメント

source: tpl_List - Main comments<span class='attention'> *</span>_01
ja: 一覧-メインコメント<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Details - Main comment_01
ja: 詳細-メインコメント

source: tpl_List - Main images_01
ja: 一覧-メイン画像

source: tpl_Details - Main image_01
ja: 詳細-メイン画像

source: tpl_Details - Main enlarged image_01
ja: 詳細-メイン拡大画像

source: tpl_Details - Sub title(T_ARG1)_01
ja: 詳細-サブタイトル（T_ARG1）

source: tpl_Details - Sub comment(T_ARG1)_01
ja: 詳細-サブコメント（T_ARG1）

source: tpl_Details - Sub image (T_ARG1)_01
ja: 詳細-サブ画像（T_ARG1）

source: tpl_Details - Sub enlarged image(T_ARG1)_01
ja: 詳細-サブ拡大画像（T_ARG1）

source: tpl_Related products(T_ARG1)_01
ja: 関連商品(T_ARG1)

source: tpl_Comment:_01
ja: コメント:

source: tpl_Product ID_01
ja: 商品ID

source: tpl_Category display_01
ja: カテゴリ表示

source: tpl_URL display_01
ja: URL表示

source: tpl_Price(&#36;)_01
ja: 価格(円)

source: tpl_Inventory_01
ja: 在庫

source: tpl_Standard_01
ja: 規格

source: tpl_Duplication_01
ja: 複製

source: tpl_Category <> URL_01
ja: カテゴリ ⇔ URL

source: tpl_Manufacturer name<span class='attention'> *</span>_01
ja: メーカー名<span class='attention'> *</span>

source: tpl_File upload for downloaded product<span class='attention'> *</span>_01
ja: ダウンロード商品用<br />ファイルアップロード<span class='attention'> *</span>

source: tpl_[Erase file]_01
ja: [ファイルの取り消し]

source: tpl_Extensions for uploaded files: T_ARG1 (Parameter DOWNLOAD_EXTENSION)_01
ja: 登録可能拡張子：T_ARG1 (パラメーター DOWNLOAD_EXTENSION)

source: tpl_(Numbers only)_01
ja: (半角数字で入力)

source: tpl_* Currently invalid_01
ja: ※現在無効です

source: tpl_(Parameter OPTION_PRODUCT_DELIV_FEE)_01
ja: (パラメーター OPTION_PRODUCT_DELIV_FEE)

source: tpl_Search word *If multiple words, separate using a comma (,)_01
ja: 検索ワード<br />※複数の場合は、カンマ( , )区切りで入力して下さい

source: tpl_Subinformation_01
ja: サブ情報

source: tpl_(Tags permitted)_01
ja: (タグ許可)

source: tpl_Toggle display of subinformation_01
ja: サブ情報表示/非表示

source: tpl_Toggle display of related products_01
ja: 関連商品表示/非表示

source: tpl_Related products_01
ja: 関連商品

source: tpl_Product specification registration_01
ja: 商品規格登録

source: tpl_Display_02
ja: 表示する

source: tpl_Delete_01
ja: 削除する

source: tpl_<span class='bold'>Extension that can be uploaded:</span>T_ARG1(Parameter DOWNLOAD_EXTENSION)_01
ja: <span class='bold'>アップロード可能な拡張子：</span>T_ARG1(パラメーター DOWNLOAD_EXTENSION)

source: tpl_Copy the data on the 1st line_01
ja: 一行目のデータをコピーする

source: tpl_T_ARG1(&#36;)_01
ja: T_ARG1(円)

source: tpl_Downloaded file name_01
ja: ダウンロード<br>ファイル名

source: tpl_Max T_ARG1 characters_01
ja: 上限T_ARG1文字

source: tpl_Downloaded file name_02
ja: ダウンロードファイル名

source: tpl_File upload for downloaded product_01
ja: ダウンロード商品用ファイルアップロード

source: tpl_* A standard is not selected._01
ja: 規格が選択されていません。

source: tpl_Go back_01
ja: 戻る

source: tpl_<span class='attention'>T_ARG1 items</span> were found._01
ja: <span class='attention'>T_ARG1件</span>が該当しました。

source: tpl_Reallocation of internal ranking_01
ja: 内部順位再割り当て

source: tpl_(Not disclosed)_01
ja: (非公開)

source: tpl_Select a category._01
ja: カテゴリを選択してください。

source: tpl_Poster name_01
ja: 投稿者名

source: tpl_Poster URL_01
ja: 投稿者URL

source: tpl_Recommendation level_01
ja: おすすめレベル

source: tpl_Post date_01
ja: 投稿日

source: tpl_Display/Not display_01
ja: 表示・非表示

source: tpl_Not displayed_01
ja: 非表示

source: tpl_Review display_01
ja: レビュー表示

source: tpl_Product master_01
ja: 商品マスター

source: tpl_Product registration_01
ja: 商品登録

source: tpl_Product registration CSV
ja: 商品登録CSV

source: tpl_Standard management_01
ja: 規格管理

source: tpl_Category registration_02
ja: カテゴリ登録

source: tpl_Category registration CSV_01
ja: カテゴリ登録CSV

source: tpl_Manufacturer registration_01
ja: メーカー登録

source: tpl_Product rearrangement_01
ja: 商品並び替え

source: tpl_Review management_01
ja: レビュー管理

source: tpl_[Value:T_ARG1]_01
ja: [値：T_ARG1]

source: tpl_CSV file_01
ja: CSVファイル

source: tpl_(First line is title)_01
ja: (1行目タイトル行)

source: tpl_Registration information_01
ja: 登録情報

source: tpl_T_ARG1 Item: T_ARG2_01
ja: T_ARG1項目：T_ARG2

source: tpl_Register with these contents_01
ja: この内容で登録する

source: tpl_CSV registration has been executed._01
ja: CSV登録を実行しました。

source: tpl_When incorrect settings are applied, it may no longer be possible to access the management screen.<br/>Do not change these settings if you are not familiar with them._01
ja: 間違った設定を適用すると管理画面にアクセス出来なくなる可能性があります。<br/>良く解らない場合はこの設定は変更しないでください。

source: tpl_Directory name_01
ja: ディレクトリ名

source: tpl_SSL restrictions_01
ja: SSL制限

source: tpl_IP restriction_01
ja: IP制限

source: tpl_Make SSL mandatory._01
ja: SSLを強制する。

source: tpl_* Access to the management area is limited to only connections from a designated IP address._01
ja: ※管理機能へのアクセスを特定のIPアドレスからの接続のみに制限します。<br />アクセスを許可するIPアドレスを1行づつ入力してください。何も入力しない場合は全てを許可します。

source: tpl_Do you want to restore?_01
ja: リストアしますか?

source: tpl_The database will be backed up.<br />The template file, etc. has not been backed up._01
ja: データベースのバックアップを行います。<br />テンプレートファイル等はバックアップされません。

source: tpl_Backup name_01
ja: バックアップ名

source: tpl_Backup name<span class='attention'> *</span>_01
ja: バックアップ名<span class='attention'> *</span>

source: tpl_Backup memo_01
ja: バックアップメモ

source: tpl_Create backup data_01
ja: バックアップデータを作成する

source: tpl_Backup list_01
ja: バックアップ一覧

source: tpl_Restore_01
ja: リストア

source: tpl_Execution results_01
ja: 実行結果

source: tpl_Ignore the error and restore_01
ja: エラーを無視してリストアする

source: tpl_Change_02
ja: 変更する

source: tpl_Index_01
ja: インデックス

source: tpl_Table name_01
ja: テーブル名

source: tpl_Column name_01
ja: カラム名

source: tpl_ON_01
ja: ON

source: tpl_OFF_01
ja: OFF

source: tpl_Add member_01
ja: メンバーを新規入力

source: tpl_Access_01
ja: 権限

source: tpl_Affiliation_01
ja: 所属

source: tpl_Operating_01
ja: 稼働

source: tpl_Member registration/editing_01
ja: メンバー登録/編集

source: tpl_* Enter required_01
ja: ※必須入力

source: tpl_Login ID_01
ja: ログインＩＤ

source: tpl_* Alphanumeric characters T_ARG1 to T_ARG2 _01
ja: ※半角英数字T_ARG1～T_ARG2文字

source: tpl_Operating/Not operating_01
ja: 稼働/非稼働

source: tpl_Not operating_01
ja: 非稼働

source: tpl_It is possible to set master data values._01
ja: マスターデータの値を設定できます。<br />重複したIDを登録することはできません。<br />空のIDを登録すると、値は削除されます。<br />設定値によってはサイトが機能しなくなる場合もありますので、十分ご注意下さい。

source: tpl_Value:_01
ja: 値：

source: tpl_Additional data_01
ja: 追加のデータ

source: tpl_The parameter value is set as a PHP constant._01
ja: パラメーターの値がPHP定数として設定されます。<br />文字列は「&quot;」で囲んで下さい。<br />設定値によってはサイトが機能しなくなる場合もありますので、十分ご注意下さい。

source: tpl_Constant name_01
ja: 定数名

source: tpl_Parameter value_01
ja: パラメーター値

source: tpl_Admin management_01
ja: メンバー管理

source: tpl_Backup management_01
ja: バックアップ管理

source: tpl_Parameter settings_01
ja: パラメーター設定

source: tpl_Master data management_01
ja: マスターデータ管理

source: tpl_Management screen settings_01
ja: 管理画面設定

source: tpl_System information_01
ja: システム情報

source: tpl_EC-CUBE log display_01
ja: EC-CUBE ログ表示

source: tpl_Advanced database management_01
ja: 高度なデータベース管理

source: tpl_Overview_01
ja: 概要

source: tpl_PHP information_01
ja: PHP情報

source: tpl_Monthly sales_01
ja: 月度集計

source: tpl_Sales by month_01
ja: 月度で集計する

source: tpl_Period sales_01
ja: 期間集計

source: tpl_Sales by period_02
ja: 期間で集計する

source: tpl_Age_01
ja: 年齢

source: tpl_Number of items purchased_01
ja: 購入件数

source: tpl_Purchase total_01
ja: 購入合計

source: tpl_Purchase average_01
ja: 購入平均

source: tpl_T_ARG1 item_01
ja: T_ARG1件

source: tpl_SQL settings (being edited:T_ARG1)_01
ja: SQL設定(編集中:T_ARG1)

source: tpl_SQL settings (Newly input)_01
ja: SQL設定(新規入力)

source: tpl_Details - Sub image(T_ARG1)<br />[T_ARG2 x T_ARG3]_01
ja: 詳細-サブ画像(T_ARG1)<br />[T_ARG2×T_ARG3]

source: tpl_Details - Sub enlarged image(T_ARG1)<br />[T_ARG2 x T_ARG3]_01
ja: 詳細-サブ拡大画像(T_ARG1)<br />[T_ARG2×T_ARG3]

source: tpl_* Uniform shipping rates(&#036;):_01
ja: ※全国一律送料設定(円):

source: tpl_T_ARG1<span class='attention'> *</span>_01
ja: T_ARG1<span class='attention'> *</span>

source: tpl_List - Main images<br />[T_ARG1 x T_ARG2]_01
ja: 一覧-メイン画像<br />[T_ARG1×T_ARG2]

source: tpl_Details - Main image<br />[T_ARG1 x T_ARG2]_01
ja: 詳細-メイン画像<br />[T_ARG1×T_ARG2]

source: tpl_Details - Main enlarged image<br />[T_ARG1 x T_ARG2]_01
ja: 詳細-メイン拡大画像<br />[T_ARG1×T_ARG2]

source: tpl_Line(s)_01
ja: 番目へ

source: tpl_ and above is free!_01
ja: 円以上購入時無料

source: tpl_Days active_01
ja: 日間有効

source: tpl_Nearest line_01
ja: 直近の行：

source: tpl_Comment <span class='attention'>*</span>_01
ja: コメント <span class='attention'>*</span>

source: tpl_The delivery destination has not been entered._01
ja: お届け先住所が入力されていません。

source: tpl_Mail_01
ja: メール

source: tpl_(Due to changes in shipping companies, please manually select a shipping method.)_01
ja: (配送業者の変更に伴う送料の変更は手動にてお願いします。)

source: tpl_(Due to changes in payment, please manually select a fee.)_01
ja: (お支払方法の変更に伴う手数料の変更は手動にてお願いします。)

source: tpl_Add product_01
ja: 商品の追加

source: tpl_Find users_01
ja: 会員検索

source: tpl_T_ARG1_01
ja: T_ARG1名

source: tpl_s1YearT_ARG2MonthT_ARG3Day_01
ja: T_ARG1年T_ARG2月T_ARG3日

source: tpl_T_ARG1/T_ARG2_01
ja: T_ARG1月T_ARG2日

source: tpl_T_ARG1_02
ja: T_ARG1月

source: tpl_(None)_01
ja: (なし)

source: tpl_Not selected_01
ja: 未選択

source: tpl_*Agreement to the license agreement_01
ja: ■使用許諾契約書の同意

source: tpl_Please read the license agreement below.<br />It is necessary to agree to the agreement in order to continue with installation_01
ja: 以下の使用許諾契約書をお読みください。<br/>インストールを続行するにはこの契約書に同意する必要があります。

source: tpl_Please agree to the software license agreement<br /><br />Lockon Co., Ltd. (hereinafter referred to as 'our company') requires customers to agree to the contents of the 'Software License Agreement' below to be able to use this software. You will be deemed as having agreed to the 'Software License Agreement' below at the point in time that you install, copy, or use this software.<br /><br />--------------------- Software License Agreement ---------------------<br /><br />1. License<br /><br />EC-CUBE adopts a 'dual license method' in which you can select either a free GPL license or paid commercial license for using the EC-CUBE product. The major characteristics of each license are as follows.<br /><br />1-1. GPL license<br /><br />Although it is possible to use EC-CUBE for free, and carry out duplication, modification, and distribution, if distributing an application that uses EC-CUBE, you must publish the source code for the application and make it utilizable.<br /><br />* When modifying, you may modify everything except for the copyright notice in the header section of the program file (PHP file, etc.) <br /><br />* With regard to the official conditions of the GPL license (GNU General Public License), please refer to http://www.fsf.org/licenses/ (Japanese translation: http://www.opensource.jp/gpl/gpl.ja.html).<br /><br />1-2. Commercial license <br /><br />The EC-CUBE commercial license is a license for parties who do not want to comply with the GPL license. <br />When you purchase an EC-CUBE commercial license, it is not necessary to make your own application an open source, within the scope of the commercial license. <br /><br />* A commercial license is necessary for all uses that do not comply with the GPL license. <br /><br />* For details regarding the commercial license, refer to http://www.ec-cube.net/license/business.php.<br /><br />2. Exclusion of liability<br /><br />2-1. Users shall confirm and agree that all direct and indirect damages (data loss, server trouble, halting of operations, claims from a third party, etc.) and dangers arising from use of this software are entirely the responsibility of the user.<br />2-2. In any case, and even in cases of illegal behavior, agreement, or any other legal basis, the suppliers, resellers, and various information contents providers for this software are not responsible for any direct, indirect, specific, incidental, or consequential loss or damage of the customer or other third party, including the loss of sales value, halting of operations, damage resulting from computer malfunctions, and any other commercial loss or damages, etc. Furthermore, our company is not responsible for any claims by a third party. <br /><br />3. Gathering of site information <br /><br />3-1 When installing EC-CUBE, the customer confirms and agrees that our company gathers information such as the site URL, store name, EC-CUBE version, PHP information, DB information, etc.<br />_01
ja: ===ソフトウェア使用許諾書にご同意下さい===<br/><br/>株式会社ロックオン(以下「弊社」という)では、お客様が本ソフトウェアをご利用になるためには、下記「ソフトウェア使用契約書」の内容を承諾して頂くことが条件になって<br/>おります。本ソフトウェアをインストールまたはコピー、ご使用になった時点で下記「ソフトウェア使用許諾書」にご同意いただいたものとみなします。<br/><br/>--------------------- ソフトウェア使用許諾書 ---------------------<br/><br/>1.ライセンス<br/><br/>EC-CUBEでは製品の使用にあたって、無償のGPLライセンスと有償の商用ライセンスのどちらかを選択することができる「デュアルライセンス方式」を採用しております。各ライセンスの主な特徴は以下の通りです。<br/><br/>1-1.GPLライセンス<br/><br/>無償でEC-CUBEを使用することができ、複製、改変、頒布を行うことができるが、EC-CUBEを使用したアプリケーションを頒布する場合には、そのアプリケーションのソースコードを公開し、利用可能な状態にしなくてはならない。<br/><br/>※ 改変(カスタマイズ)する際は、プログラムファイル(PHPファイル等)のヘッダー部分に記載しております著作権表示以外の箇所は全て改変いただけます。<br/><br/>※ GPLライセンス(GNU 一般公衆利用許諾契約書)の正式な条件については、http://www.fsf.org/licenses/ (日本語訳http://www.opensource.jp/gpl/gpl.ja.html)を参照して下さい。<br/><br/>1-2.商用ライセンス<br/><br/>EC-CUBE商用ライセンスは、GPLライセンスに準拠したくない方向けのライセンスです。<br/>EC-CUBE商用ライセンスを購入いただけますと、商用ライセンスの範囲で、ご自身のアプリケーションをオープンソースにする必要はありません。<br/><br/>※ GPLライセンスに準拠しない全てのご利用において、商用ライセンスが必要となります。<br/><br/>※ 商用ライセンスの詳細に関しては、http://www.ec-cube.net/license/business.phpを参照して下さい。<br/><br/>2.免責<br/><br/>2-1.利用者は、本ソフトウエアの使用に基づいて発生した一切の直接・間接の損害(データ滅失、サーバーダウン、業務停滞、第三者からのクレーム等)および危険はすべて利用者のみが負うことをここに確認し、同意するものとします。<br/>2-2.いかなる場合であっても、不法行為、契約その他いかなる法的根拠による場合でも、本ソフトウエアの供給者、再販売業者、および各情報コンテンツの提供会社は、お客様その他の第三者に対し、営業価値の喪失、業務の停止、コンピューターの故障による損害、その他あらゆる商業的損害・損失等を含め一切の直接的、間接的、特殊的、付随的または結果的損失、損害について責任を負いません。さらに、弊社は、第三者のいかなるクレームに対しても責任を負いません。<br/><br/>3.サイト情報の収集<br/><br/>3-1 EC-CEBEをインストールする際はサイトURL、店名、EC-CUBEバージョン、PHP情報、DB情報等の情報を弊社にて収集させて戴くことをここに確認し、同意するものとする。<br/>

source: tpl_Agree_01
ja: 同意する

source: tpl_Do not agree_01
ja: 同意しない

source: tpl_Next_01
ja: 次へ進む

source: tpl_EC CUBE installation is complete._01
ja: EC CUBE インストールが完了しました。

source: tpl_Log in using the ID and password that you just registered._01
ja: 先ほど登録したID、パスワードを用いてログインしてください。

source: tpl_Log in to management screen_01
ja: 管理画面へログインする

source: tpl_EC-CUBE Installation_01
ja: EC-CUBEインストール

source: tpl_This is a notice from EC-CUBE. Please use a browser that supports iframe for this section._01
ja: こちらはEC-CUBEからのお知らせです。この部分は iframe対応ブラウザでご覧下さい。

source: tpl_Check results_01
ja: チェック結果

source: tpl_When [Next] is clicked, a check will be executed once again._01
ja: [次へ進む] をクリックすると、チェックを再実行します。

source: tpl_Ignore problems and proceed (for advanced users)_01
ja: 問題点を無視して次へ進む (上級者向け)

source: tpl_* If you proceed without resolving the problem, this may lead to problems._01
ja: ※ 問題点を解決せずに無視して進めると、トラブルの原因となる場合があります。

source: tpl_Copying of necessary files will begin._01
ja: 必要なファイルのコピーを開始します。

source: tpl_Copying of necessary files_01
ja: 必要なファイルのコピー

source: tpl_EC site settings_01
ja: ECサイトの設定

source: tpl_Fill in the name of your store._01
ja: あなたの店名をご記入ください。

source: tpl_The address will be the one in the order receipt mail, etc._01
ja: 受注メールなどの宛先になります。

source: tpl_Login ID <span class='attention'>*</span>_01
ja: ログインID<span class='attention'>*</span>

source: tpl_ID for logging in to the management area._01
ja: 管理機能にログインするためのIDです。

source: tpl_Password for logging in to the management area._01
ja: 管理機能にログインするためのパスワードです。

source: tpl_Management area settings_01
ja: 管理機能の設定

source: tpl_Directory_01
ja: ディレクトリ

source: tpl_(Example) eccube@example.com_01
ja: (例) eccube@example.com

source: tpl_Directory name for management area._01
ja: 管理機能のディレクトリ名です。

source: tpl_Access the management area with link below._01
ja: 下記で管理機能にアクセスする場合の[管理機能]の部分です。

source: tpl_https://[Host name].[Domain name]/[Shop directory]/<span class='bold'>[Directory]</span>/_01
ja: https://[ホスト名].[ドメイン名]/[ショップディレクトリ]/<span class='bold'>[ディレクトリ]</span>/

source: tpl_Access to the management area is limited to SSL (https) connections._01
ja: 管理機能へのアクセスをSSL経由(https)の接続に制限します。

source: tpl_WEB server settings_01
ja: WEBサーバーの設定

source: tpl_URL (normal) <span class='attention'>*</span>_01
ja: URL(通常)<span class='attention'>*</span>

source: tpl_URL (secure) <span class='attention'>*</span>_01
ja: URL(セキュア)<span class='attention'>*</span>

source: tpl_Common domain_01
ja: 共通ドメイン

source: tpl_Designated when the subdomain differs based on normal URL and secure URL._01
ja: 通常URLとセキュアURLでサブドメインが異なる場合に指定します。

source: tpl_&gt;&gt; Option settings_01
ja: &gt;&gt; オプション設定

source: tpl_E-mail server settings (option)_01
ja: メールサーバーの設定(オプション)

source: tpl_Mailer backend <span class='attention'>*</span>_01
ja: メーラーバックエンド<span class='attention'>*</span>

source: tpl_mail - PHP built-in function mail() is used to send.<br />SMTP - E-mails are sent by directly connecting to the SMTP server.<br />sendmail - Sent through the sendmail program._01
ja: mail - PHP の組込関数 mail() を使用して送信します。<br />SMTP - SMTP サーバに直接接続してメールを送信します。<br />sendmail - sendmail プログラムにより送信します。

source: tpl_SMTP host_01
ja: SMTP ホスト

source: tpl_Use only when the mailer backend is SMTP._01
ja: メーラーバックエンドが SMTP の場合のみ指定します。

source: tpl_SMTP port_01
ja: SMTP ポート

source: tpl_SMTP user_01
ja: SMTP ユーザー

source: tpl_Use only when the mailer backend is SMTP and SMTP-AUTH is also used._01
ja: メーラーバックエンドが SMTP の場合で、SMTP-AUTH 使用時のみ指定します。

source: tpl_SMTP password_01
ja: SMTP パスワード

source: tpl_Database settings_01
ja: データベースの設定

source: tpl_* You must create a new database before installation._01
ja: ※インストールの前に新しくDBを作成しておく必要があります。

source: tpl_DB type <span class='attention'>*</span>_01
ja: DBの種類<span class='attention'>*</span>

source: tpl_DB server_01
ja: DBサーバー

source: tpl_Port_01
ja: ポート

source: tpl_DB name <span class='attention'>*</span>_01
ja: DB名<span class='attention'>*</span>

source: tpl_DB user <span class='attention'>*</span>_01
ja: DBユーザ<span class='attention'>*</span>

source: tpl_DB password <span class='attention'>*</span>_01
ja: DBパスワード<span class='attention'>*</span>

source: tpl_Are you sure you want to remove this item?It can not be restored._01
ja: 一度削除したデータは、元に戻せません。 削除しても宜しいですか？

source: tpl_Database initialization_01
ja: データベースの初期化

source: tpl_Connection information_01
ja: 接続情報：

source: tpl_Database initialization will begin.<br />* Will be suspended if a table, etc. is already created._01
ja: データベースの初期化を開始します。<br />※すでにテーブル等が作成されている場合は中断されます。

source: tpl_Do not carry out the database initialization process_01
ja: データベースの初期化処理を行わない

source: tpl_Delete all existing data_01
ja: 既存データをすべて削除する

source: tpl_Site information_01
ja: サイト情報について

source: tpl_Please provide the information below for the purpose of debugging and improving the EC-CUBE system._01
ja: EC-CUBEのシステム向上及び、デバッグのため以下の情報のご提供をお願いいたします。

source: tpl_Site URL: _01
ja: サイトURL：

source: tpl_Store name: _01
ja: 店名：

source: tpl_EC-CUBE version: _01
ja: EC-CUBEバージョン：

source: tpl_PHP information: _01
ja: PHP情報：

source: tpl_DB information: _01
ja: DB情報：

source: tpl_OS information: _01
ja: OS情報：

source: tpl_Yes (recommended)_01
ja: はい(推奨)

source: tpl_No_02
ja: いいえ

source: tpl_EC-CUBE installation will begin._01
ja: EC-CUBEのインストールを開始します。

source: tpl_<span class='attention'>* The authentication key can be obtained from <a href='T_ARG1' target='_blank'>the EC-CUBE Owners Store</a>.</span>_01
ja: <span class='attention'>※認証キーは<a href='T_ARG1' target='_blank'>EC-CUBEオーナーズストア</a>で取得できます。</span>

source: tpl_You can log in to <a href='T_ARG1T_ARG2T_ARG3'>the management screen</a>._01
ja: <a href='T_ARG1T_ARG2T_ARG3'>管理画面</a>にログインできます。

source: tpl_Monthly (end of month)_01
ja: 月度 (末日締め)

source: tpl_Monthly (by T_ARG1)_01
ja: 月度 (T_ARG1日締め)

source: tpl_ID:_01
ja: ID：

source: tpl_T_ARG1:_01
ja: T_ARG1：

source: currency_suffix
ja: 円

source: times_suffix
ja: 回

source: record_suffix
ja: 件

source: pt_suffix
ja: pt
